[음악: '얄미운 사랑' OST]
[흥미진진한 음악]
[풀벌레 울음소리]
병기야!
병기야, 핑크, 핑크, 핑크, 핑크...
(병기) 영혼있음 님?
[설레는 음악]
[불 켜지는 소리]
[격정적인 음악]
[당황한 숨소리]
아이, 어플로만 대화하다
이렇게 만나니까 기분이 이상하네요
뭐랄까?
상상 속에서만 존재하던 애니메이션이
실사화된 기분이랄까?
아, 저도
같은 사람이 맞는지
아직 실감이 안 나서...
(정신) 적응하는 데
시간이 좀 필요할 것 같아요
(병기) 그렇죠
얼굴은 처음 봤으니까요
[현준의 과장된 기침]
[흥미로운 음악]
(정신) 사실... 처음은 아니죠
밥솥 거래할 때 잠깐 뵀었잖아요
[현준의 과장된 기침]
(병기) [당황하며] 아, 그렇죠, 그때...
잠깐 봤었죠?
[병기의 어색한 웃음]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(정신) 어, 전화 받으셔도 돼요
(병기) 아, 네, 죄송합니다
[휴대전화 진동음-계속]
[옅은 한숨]
[휴대전화 버튼음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[익살스러운 효과음]
[딸랑딸랑 흔드는 효과음]
[병기의 헛기침]
[휘적이는 효과음]
괜찮습니다
[멋쩍게 웃으며] 뭐, 그렇게
중요한 전화는 아니어서
(정신) 근데
전화 목소리랑 좀 다르신 것 같아요
아, 그래요?
그때 통화했을 때
강필구 목소리랑 너무 똑같았거든요
(정신) 그, 강필구 성대모사 했을 때
너무 똑같아서
순간 진짜 '강필구인가?' 했다니까요?
아... 내가 강필구
성대모사를 했었구나?
[긁적이는 소리]
(정신) 기억 안 나세요?
그날 우리 처음 통화한 거였는데...
[어색한 웃음]
(병기) 그게...
그럼
(정신) 우리가 밥솥 거래했던 역은
기억하세요?
밥솥 거래했던 역!
[유쾌한 음악]
[변조된 목소리로] '성일역'
[늘어지는 목소리로] '성일역'
[강조되는 효과음]
성일역이잖아요
[익살스러운 효과음]
[번뜩이는 효과음]
[탄성]
아, 그럼
제가 멜로장인 님께
제일 좋아한다고 했던
[강조되는 효과음]
'강필구' 시즌은?
[째깍째깍 초침 효과음]
제일 좋아하는 '강필구' 시즌은...
[빛나는 효과음]
(병기) 필살의 '시즌3'
[반짝이는 효과음]
아, 맞아요, 자, 마지막이에요
(병기) 아, 문제 주시죠
(정신) 다시 돌아와서
[병기의 호응]
우리가 처음 통화했을 때
멜로장인 님이 했던
'강필구' 성대모사는?
(병기) 그러니까...
[째깍째깍 초침 효과음]
[병기의 고민하는 신음]
[휙휙 손짓하는 효과음]
[휙휙 내지르는 효과음]
[번뜩이는 효과음]
(병기) 넌...
[현준의 과장된 기침]
[병기의 과장된 헛기침]
[병기의 목 가다듬는 소리]
[삐걱거리는 효과음]
(병기) 뭐 하셨어요? 뭐 하셨냐고요
[갸웃하는 효과음]
[휘적거리는 효과음]
[힘주는 소리]
[철컥하는 효과음]
(병기) 음, 음, 음...
음, 음
음!
[쿵 울리는 효과음]
[강필구 흉내 내며] 사람
고쳐 쓰는 거 아니지
하지만 난 고쳐 써
아, 정답이에요!
[병기의 머쓱한 웃음]
[정신의 웃음]
(정신) 아, 기억하시네요
[병기의 멋쩍은 웃음]
제가 제일 좋아하는 대사여서
[현준의 지친 탄성]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[지친 숨소리]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
[병기의 머쓱한 웃음]
[휴대전화 진동음]
- (병기) 저, 죄송한데 연락 한 통화만
- (정신) 아, 네, 네
[병기의 어색한 웃음]
[병기의 씁 하는 소리]
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
(병기) 선배님, 먼저 들어가시죠
[가벼운 음악]
제가 잘 정리하겠습니다
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 아, 오늘 날씨가 너무 좋네요
[변조된 목소리로 외친다]
[휙 휘젓는 효과음]
와, 저기, 보세요, 와
[현준의 과장된 기침]
[익살스러운 효과음]
씁, 와, 저거 별인가?
[현준의 과장된 기침]
[익살스러운 효과음]
(현준) 아씨...
[짜증 섞인 신음]
(정신) '양파' 맞으시죠?
[흥미진진한 음악]
제가 임현준 팬이거든요
(현준) 강필구 실물로 본 적 있어요?
- (정신) 본 적 있어요
- (현준) 어땠어요?
(정신) 당연히 멋있죠
음, 남자다우면서도
아직 소년미가 있어요
저 유부녀 아닌데...
[머쓱한 숨소리]
(현준) 목소리 들으니까 좋네
[수줍은 웃음]
저도요
(정신) '강필구' 대사 한마디만
쳐주시면 안 돼요?
아, 뭐예요?
성대모사 왜 이렇게 잘해요?
[웃으며] 진짜 똑같다, 대박
씁, 아, 목소리, 분위기가
영 딴 사람 같던데?
(정신) 사과할 생각 당연히 없죠
[쿵 울리는 효과음]
이젠 사과받을 생각도 없습니다
[강조되는 효과음]
연예인병 걸린 중년 아저씨 투정에
일일이 상대하는 것도 유치하잖아요?
난 오로지 내가 쓴 글만 가지고
비 오는 날 먼지 나도록
두들겨 팰 수 있는 사람이야
네
그 사과
안 받고 싶어요
[황당한 탄성]
이야! 내 팬이라면서
그렇게 못되게 굴었단 말이야?
아, 그게 말이 돼?
(정신) 태어나서 처음이에요
누군가를 이렇게
아무 조건 없이 좋아하는 거
우리의 시작은 조금 이상했지만
당신을 더 알아보고 싶어졌어요
[반짝이는 효과음]
나와 만나주실래요?
[현준의 복잡한 숨소리]
(병기) 아, 저 되게 궁금했는데
ID가 왜 '영혼있음'이에요?
(정신) 아...
아, 제 이름이 '위정신'이거든요
씁, '정신있음'이 어감이 좀 그러니까
[민망하게 웃으며] '영혼있음'이라고
지었어요
아, 아, 아아!
[병기의 웃음]
(병기) 아, 그렇구나!
아, 이름이 되게 독특해서 한 번 들으면
절대 안 잊어버리겠는데요?
[머쓱한 웃음]
아, 저는 박병...
[달달 떠는 효과음]
'병'?
[목 가다듬는 소리]
[멋쩍은 웃음]
- 준기라고 합니다
- (정신) 아...
[멋쩍게 웃으며] 근데...
오늘 나와 주셔서 감사합니다
[차분한 음악]
아, 저도 만나자고 말하는 데
용기가 필요했지만
나오는 데도 마찬가지였을 것 같아요
[숨 들이켜며] 생각할 시간을
달라고 하셔서
되게 조마조마한 마음으로
기다렸거든요
[한숨]
저, 사실은 드릴 말씀이 있습니다
이 얘기하려고 나왔어요
(현준) 아이, 참, 정말
잘하고 있는 거야? 아...
[풀벌레 울음소리]
아, 이거 참...
아, 드라마 써서 먹고사는 놈이
뭐, 잘하고 있겠지
[가벼운 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[푸 입 떠는 소리]
(병기) 실은 저한테
결혼을 약속한 여자가 있었어요
결혼을 준비하다 이것저것
혼수부터 결혼식장
신혼여행 같은 걸로
티격태격하다 싸움이 되고
그러다 우리 싸움이
어른들 싸움으로 번지고
결국 양가 어른 모두
결혼을 반대하는 상황까지 악화됐죠
(정신) 아...
[아련한 음악]
솔직히 아직은 제가
다른 사람을 만날 준비가
안 된 것 같습니다
(병기) 이 상처를 가지고
누군가를 만나는 건
상대에 대한 예의가 아니라서요
(정신) 아...
그래서 생각할 시간을
달라고 하셨구나
(병기) 저한테 먼저 손 내밀어 주셔서
너무 고맙지만
그 마음은
거절해야 할 것 같습니다
[풀벌레 울음소리]
[다가오는 발소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[병기의 한숨]
(현준) [흥분하며] 아, 전화는
도대체 왜 안 받는 거야, 전화를!
몇 번이나 했는데!
(병기) 아, 흐름이 깨지니까요!
제가 잘 정리한다고 말씀드렸잖아요
저한테 맡기셨으면
내려놓고 기다리셨어야지
(현준) 아, 긴급 상황이었단 말이야
긴급 상황!
(병기) 무슨 긴급 상황이요
- 뭐, 아는 여자라도 나왔어요?
- 그래!
(병기) 어?
[흥미진진한 음악]
[심란한 숨소리]
[도어 록 작동음]
(홍신) 왔어?
(영상 속 현준) 사람
고쳐 쓰는 거 아니지
[정신의 한숨]
(홍신) 아, 뭐임?
[TV 소리가 흘러나온다]
아, 누나, 누나!
완전 대박 소식, 대박 소식
나 오디션 합격했어, 그것도 무려
[흥얼거리며] '착한 형사 강필구'!
'강필구'?
어, 막내 형사, 대박이지?
(홍신) 이예!
(정신) 잘됐네, 축하해
(홍신) 그게 다야?
누나, 이거 완전 단독감이야
뭐, 아무거나 붙이면
다 단독인 줄 아냐?
(홍신) 누나, 오늘 무슨 일 있었구나?
(정신) 없어!
축하해!
(홍신) 저러고 나가서
남자한테 까였나?
누나, 혹시 썸남한테 까였어?
[발로 쾅 차는 소리]
까였구나? 까였어
에이그!
(병기) 선배님, 이거 진짜
제가 시나리오로 쓰면 안 돼요?
(현준) 야, 박병기...
(병기) [감탄하며] 진짜
어떻게 이런 일이 있지?
이거 완전 영화잖아!
어떻게 톱배우가 중고 거래를 하다가
현실 만남을 해
근데 알고 보니까 또 아는 사람이야
[병기의 기가 찬 탄성]
이야, 위정신, 씁...
그래
이름을 듣는데 왠지 낯설지가 않았어
씁, 그, 선배님 기사
많이 썼던 그 기자죠?
- 그래
- (병기) 그래!
씁, 어, 그, 차라리 잘된 거 아니에요?
신원이 확실하잖아요
[기가 찬 탄성]
나도 이게 잘된 건지
아닌 건지 모르겠다
(현준) 실제로 우리 둘은
사이가 안 좋은데
'양파' 안에서는 호감이 있고
나는 그 여자가 이 여자인지 아는데
그 여자는 내가 임현준인 줄 모르고
이거 완전히...
아, 엉망진창이야, 엉망진창
[현준의 우는 소리]
[히죽 웃는다]
[가벼운 음악]
너 근데 왜 이렇게 히죽히죽거려?
너, 위 기자랑 무슨 얘기 했어?
아, 아!
알아서 잘 마무리했어요
무리 없는 선에서
(병기) 씁, 아, 그리고 제가 봤을 때
이 문제를
선배님이 심정적으로
금방 정리하실 수가 없어요
얽힌 실타래는 차차 풀어보시고요
일단 이번 주에 우리 촬영이 있잖아요?
그날 촬영 장면에
액션이 조금 더 추가됐습니다
(현준) 너는 지금 이 와중에
액션 얘기를 하고 싶니?
내가 지금 액션 얘기를 할
정신이 있을 것 같아?
아, 아까 저랑 한 약속은
벌써 잊으신 거예요?
(병기) 아...
아까 녹음한 거 틀어봐야 되나?
아, 이것들이 무슨...
요새 뭐만 하면 녹음을 하고 난리야!
(병기) 아...
어우, 근데 선배님!
(현준) 왜!
또 뭐
저쪽도
대신 나왔을 가능성이 있지 않나요?
우리처럼
[놀란 탄성]
- 아, 소름!
- (병기) 어, 어, 어우, 소름 돋네
[마우스 클릭음]
[전화벨 소리가 들린다]
[아련한 음악]
[키보드 조작음]
(병기) 저한테 먼저 손 내밀어 주셔서
너무 고맙지만
그 마음은 거절해야 할 것 같습니다
[종이 넣는 소리]
[탁 닫는 소리]
[프린트 버튼음]
[프린트 작동음]
거절해야 할 것 같습니다
[메아리처럼 울린다]
[한숨]
[탁 덮는 소리]
거절해야 할 것 같습니다
[메아리처럼 울린다]
[빗소리]
[정신의 난감해하는 탄성]
(정신) 아, 또 깜박했네, 아
(현준) 오늘 비가 많이 왔는데
[화면 전환 효과음]
비 맞고 다니진 않았어요?
[빗소리-계속]
(정신) 오늘 비 온대요
우산 챙기셨어요?
[빗소리]
(현준) 아유, 왜 이렇게
비가 자주 오고 난리야?
[한숨]
[우산 펼치는 소리]
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(정신) 아, 사장님
이제 퇴근하세요?
이거 쓰고 가요
아, 괜찮아요, 사장님 쓰고 가세요
쓰고 가요
(정신) 감사합니다
[한숨]
[잔잔한 음악]
조심히 들어가요
[빗소리-계속]
[스위치 조작음]
(현준) 밥솥 잘 되나요?
안 되면 100프로 환불해 드립니다
[웃으며] 저도 아까 반가웠어요
뭐 해?
밥 퍼
나 밥 안 먹어
(홍신) 어?
밥 안 먹, 밥을 왜 안 먹어?
밥을 다 해 놨는데, 밥을...
(기자1) 그, 영화에 노출 신이 있었는데
[연신 울리는 카메라 셔터음]
엉덩이는 배우 본인 건가요?
[기자들의 웃음]
[흥미로운 음악]
(동준) [멋쩍게 웃으며] 그 장면은
대역 배우분이 해 주셨습니다
(기자2) 김동준 씨, 상대 배우와
사이가 안 좋았다고 하던데
불화설 좀 해명해 주세요
씁, 불화설은 없었습니다
(기자3) 얼굴형이
약간 변하신 것 같은데
혹시 보톡스나 필러 맞으셨나요?
[기자들의 웃음]
[난감해하는 웃음]
다이어트 열심히 했습니다
(기자4) 배우 백다연 씨와
오랜 기간 만나셨는데
최근 결별했다는 소문이 무성합니다
열애, 마무리되었는지
답변 부탁드립니다
오늘은 영화 '백수의 연애'에 관해
이야기를 나누는 자리라서요
죄송하지만 사적인 질문은
넘어가도록 하겠습니다
(기자4) 열애설은 인정하시고
결별설은 침묵하시겠다는 건가요?
(정신) 다음 질문하겠습니다
저, '스포츠 은성' 위정신 기자입니다
어, 극 중 '현수'라는 캐릭터는
[기자들의 수군거리는 소리]
세상에 철저히 버림받아
스스로에 대한 연민이
깊은 캐릭터로 보입니다
[차분한 음악]
이 캐릭터를 소화하기 위한
본인만의 고뇌가
분명히 있었을 것 같은데
'현수'를 연기하기 위해서
어떠한 노력을 기울이셨는지 궁금합니다
제가 처음 이 작품을 결정하고
제일 먼저 한 일이
지인들과의 약속을
다 취소하는 거였어요
(동준) 극 중 '현수'는
사회적으로 고립된 삶을
살고 있었으니까요
제가 이번 작품을 선택하면서
제일 먼저 관객분들과
소통하고 싶었던 게...
안녕하세요?
(정신) 어? 아, 안녕하세요?
아, 저는 그, '스포츠 은성'의...
(동준) 위정신 기자님
명함 한 장 주시겠어요?
(정신) 아, 예, 저...
아, 여기 있습니다
오늘 좋은 질문해 주셔서 감사해요
(동준) 아주 오랜만에
대답을 잘하고 싶어서
고민을 많이 했어요
수준 있는 질문에
그렇지 못한 대답이 될까 봐
[살짝 웃으며] 솔직히 쫄리기도 했고요
제 대답 괜찮았어요?
[웃으며] 기사로 확인하시죠
[웃음]
(정신) 다음에 좋은 작품 만나시면
또 인터뷰해 주시죠
(동준) 제일 먼저 연락 드리겠습니다
[정신의 웃음]
참...
여자 친구와는 아직 만나는 중입니다
정확히는
만남과 이별 그 중간쯤 있는데
제가 많이 좋아해서
더 노력해 보려고요
그게...
노력으로 되는 일인가요?
글쎄요?
최선을 다해 보는 거죠
(동준) 후회하기 싫으니까
[아련한 음악]
(정신) 그게 노력으로 되는 일인가요?
(동준) 글쎄요?
최선을 다해 보는 거죠
후회하기 싫으니까
(조연출) 자, 가볼게요!
감독님, 준비 다 됐습니다
- (병기) 자, 슛 들어갈게요
- (조연출) 자, 슛 갈게요!
(병기) 자, 레디 액션
[퍽 치는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[어두운 음악]
[석호의 감탄]
[털썩 쓰러지는 소리]
(석호) 듣던 대로네?
경찰이라기보단 그냥
배지 단 깡패
[철컹거리는 소리]
내가 잠시 잊고 있었네
[현준이 살짝 웃는다]
(석호) 뭐?
(현준) 사람 고쳐 쓰는 거 아니지
하지만 난 고쳐 써
내가 사람 고치는 데는 선수거든
[힘주는 소리]
[박진감 넘치는 음악]
[석호의 아파하는 탄성]
(석호) 이씨...
[날카로운 효과음]
죽어!
[우두둑 소리]
[석호의 비명]
[칼 떨어뜨리는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[석호의 아파하는 탄성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[현준의 거친 숨소리]
(석호) 씨...
오지 마...
이씨!
[현준의 아파하는 탄성]
[석호의 으스대는 탄성]
(조연출) 컷이요!
[현준의 후련한 웃음]
[감탄하며] 어, 연기 좋았어
(병기) 선배님, 이 장면 슬로 잡을 거니까
좀 더 멋있게 해 주세요
지금 높이가 좀 높거든요?
그러니까 제가 원하는 그림이
지금 이 상태에서
이렇게만 피하고 계세요
이 정도에서 제가 원하는 건
좀 더 누워서
이렇게 바닥까지 눕진 마시고
그전까지만
그다음에 앞으로
[가벼운 음악]
이런 느낌으로?
그, 석호 씨도 선배님 믿고
강하고 낮게 그냥 빡!
- (석호) 낮게요?
- (병기) 오케이, 됐죠? 예
자, 다시 갈게요
[흥미진진한 음악]
(지순) 자, 파이팅, 파이팅!
[사람들의 응원과 박수]
(스태프1) 파이팅!
[힘겨운 탄성]
- (병기) 자, 레디
- (조연출) 자, 레디!
- (병기) 액션
- (조연출) 액션!
[휙 휘두르는 소리]
[탁 짚는 소리]
아, 이거 손대지 말랬지, 이거
[힘겨워하는 탄성]
[탁 짚는 소리]
[아파하는 탄성]
(현준) 으아!
[버티는 신음]
[힘겨운 탄성]
아, 어때, 이거?
(석호) 오케이?
- (병기) 컷
- (조연출) 컷!
[병기의 한숨]
- (병기) 다시 액션
- (조연출) 액션!
[흥미진진한 음악]
[휙 휘두르는 소리]
(현준) 으아!
[우두둑 소리]
[현준의 놀란 탄성]
- (병기) 컷, 컷, 컷
- (조연출) 컷!
(병기) 선배님, 괜찮으세요?
(현준) 어!
어, 괜찮아
(병기) 오케이, 한 번 더!
(조연출) 다시 한번 더 갈게요!
- (현준) 아우, 잠깐만
- (병기) 선배님
- (석호) 조심하세요
- (병기) 조금만 더 낮게 해 주세요
(현준) 아, 잠깐만!
- (병기) 자, 레디
- (조연출) 레디!
- (병기) 액션
- (조연출) 액션!
(석호) 할까요, 형?
[현준의 호응]
[박진감 넘치는 음악]
[휙 휘두르는 소리]
[우두둑 소리]
[현준의 아파하는 탄성]
[현준의 비명]
[흥미진진한 음악]
[우두둑 소리]
(석호) 형, 괜찮아요?
[아파하는 신음]
안 될 것 같은데, 이거 지금
[힘겨운 신음]
(현준) 아이고...
[현준이 후 숨을 내뱉는다]
[지순의 한숨]
(지순) 형, 진짜 괜찮아?
아유, 괜찮아, 그냥...
살짝 삐끗한 거야
(지순) 살짝은 무슨
형, 아까 허리에서
대나무 부러지는 소리 났어!
아이고, 괜찮다니까
아, 됐어, 됐어, 길수야
(지순) 아이, 됐어, 됐고
그냥 대역으로 간다고 하자
(병기) 어어이! 안 됩니다
이 장면은 바스트 샷이 많아서
선배님이 직접 하셔야 돼요
- 선배님
- (현준) 어...
(병기) 가능하시죠?
[어색한 웃음]
[장난스러운 음악]
(현준) 어...
[고개 돌리는 효과음]
[눈치 보는 효과음]
(현준) 아휴, 가자, 가자, 가자!
[우두둑 소리]
아이고...
- 아이고
- 아, 형, 뭐야?
(현준) 뭐가?
뭐냐니, 이상하잖아
(지순) 형, 뭐, 감독한테
약점 잡힌 거 있어?
약점은!
내가?
이 사람아, 이 강필구가 나고
내가 강필구야!
[쿵 울리는 효과음]
이거 얼마나 중요한 신인데, 어?
(현준) 너, 씨...
지금 가요?
(조연출) 자, 준비되면 나오세요!
(현준) 아, 예
[현준의 힘겨운 신음]
(지순) 확실히 수상하다, 그렇지?
(길수) 예, 씁...
[자전거 경적음]
[홍신의 개운한 탄성]
(홍신) 누나, 뭐 좀 더 줄까?
왜 저래?
[홍신의 힘주는 소리]
[휴대전화 터치음]
[차분한 음악]
(정신) 그게 노력으로 되는 일인가요?
(동준) 최선을 다해 보는 거죠
후회하기 싫으니까
[탁 내려놓는 소리]
(홍신) 아, 밥을 먹는 둥 마는 둥
휴대폰만 뚫어지게 쳐다보고 있어
내가 언제?
[휴대전화 내려놓는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[스태프들이 인사한다]
(현준) 저, 여기 치킨 좀 드세요!
[사람들의 기뻐하는 탄성]
아, 배고플 시간이라
좀 출출하실 텐데 나눠 드세요
[사람들의 환호와 박수]
(배우1) 감사합니다! 잘 먹겠습니다!
[사람들의 감탄]
(배우2) 와, 냄새 대박이야!
[사람들의 흥분한 말소리]
[부드러운 음악]
[배우3의 감탄]
(배우4) 음, 너무 맛있어요!
[사람들의 웃음]
[만족하는 신음]
[홍신의 감탄]
(홍신) 이거 소리 장난 아니지 않아요?
(배우5) 그렇지? 아주 바삭하네
[사람들의 웃음]
(현준) 어때, 맛있어요?
- (다 함께) 네, 맛있어요!
- (현준) 많이 드세요, 많이
(배우5) 이 소스에 찍어 드세요
진짜 맛있어요
[사람들의 웃음]
- (배우6) 너무 맛있어요
- (배우7) 먹을 줄 아네
(홍신) 와, 진짜 맛있어요
(현준) 야, 여기서 또 보네?
[현준의 웃음]
- 치킨 맛있어?
- 네, 치킨 너무 맛있습니다, 선배님
(현준) 아이
[어깨 치며] 아, 편하게 해, 편하게
아, 그때 그 오디션장에서의
내적 친밀감은 사라진 거야?
(홍신) 그때는 제가 뭘 몰랐습니다
주의하겠습니다, 선배님
아, 주의는 무슨 주의야
(현준) 아, 편하게 하라니까, 편하게
- 어, 여기 풀어, 풀어, 풀어
- (홍신) 펴, 펴, 편합니다, 네
- (현준) 어, 편하게 해
- (병기) 안녕하세요!
(다 함께) 안녕하세요!
(현준) 박 감독, 치킨 좀 먹어, 치킨
(병기) 전 미리 먹고 와서 괜찮아요
[현준의 웃음]
아, 선배님, 이번에 새로 들어온 배우들
소개 좀 시켜드릴게요
(현준) [웃으며] 아이, 이쪽은, 뭐
(병기) 이쪽은 강수서 막내 형사로
합류하게 된 위홍신 씨
[격정적인 음악]
막내 형사 위홍신입니다
[병기의 호응]
(현준) 마, 막내 형사?
아, 그럼 피...
아, 그럼 필구 아역은?
필구 아역? 필...
(병기) 필, 필구야...
피, 필구 어디 갔지?
필구 아역으로 오디션 봤잖아
- 근데 이게 바뀐 거야?
- (병기) 어!
- (홍신) 예, 예...
- (병기) 저쪽에 오네요
- (현준) 왜?
- (병기) 선배님, 선배님, 저쪽에...
(선우) 안녕하십니까?
이번에 강필구 아역을 맡은
임선우입니다
[익살스러운 효과음]
잘 부탁드립니다!
[사람들의 환호와 박수]
(현준) 아니, 내가 걔는
안 된다고 그랬잖아!
이렇게 네 맘대로 할 거면
나한테 묻기는 뭐 하러 묻냐?
선배님, 여기 현장입니다
(병기) 지켜보는 스태프들이 많아요
아, 감독님, 그러니까
(현준) 감독님 마음대로 하실 거면
아니, 내 의견은 뭐 하러 물으셨냐고요
(병기) 선배님 뜻을 따르고 싶었는데
아무리 봐도 위홍신, 저 친구는
선배님이랑 닮질 않아서요
아, 무슨 역변도 아니고
다른 사람이 됐는데
시청자들이 납득을 못 할 것 같아요
- (현준) '납득'...
- (병기) 근데 마침
홍신 씨가 막내 형사 캐릭터랑도
잘 어울리고 해서 그렇게 됐습니다
이해해 주시죠, 선배님
아무리 어울려도 그렇지...
(병기) 아, 근데 왜 그렇게
임선우, 저 친구를 싫어하세요?
어차피 선배님 아역이라
선배님이랑 붙는 신도 없는데
아니
내가 걔를 뭐, 특별하게
싫어한다기보다도...
[휴대전화 터치음]
(병기) 저기, 선배님
제가 오늘 찍어야 될 게 많아서
촬영 준비하러 가볼게요
이해해 주세요
아니, 아니, 아니, 박 감독!
(현준) 아, 이렇게 가면 어떡해!
감, 박...
(지순) 어, 형, 이거 시원하게 한 잔
[현준의 한숨]
너 진짜 몰랐어?
(지순) 어우, 나 몰랐어
나도 오늘, 아까, 방금 알았어
진짜야?
(지순) 아후, 진짜야!
선우가 촬영장 놀러 왔길래
내가 가서 인사했더니
얘가 깜짝 놀라면서
아는 척하지 말라는 거야
알고 봤더니 접때 몰래 오디션 본 거
그게 붙었대요!
[현준의 성난 숨소리]
으휴, 정말 내가 이걸
하지 말았어야 돼!
한 번 마음먹은 거
끝까지
'강필구'를 하지 말았어야 됐다고
당장 아역 바꾸라 그래
(지순) 아우, 형...
(현준) 제작사랑 병기한테
선우, 쟤 내 동생이라고 말하고
- 당장 바꾸라고 해!
- (지순) 아이고...
그랬다가는
이게 '웬 떡이냐? 옳다구나!', 어?
기사 막 흘리고, 선우를 홍보 자료로 쓸걸?
[유쾌한 음악]
[답답한 숨소리]
[현준의 탄식]
(현준) [짜증 내며] 아, 정말...
(지순) 형...
진정하고 그냥 조용히 촬영을 해
아니, 그 아역 분량도 얼마 안 된다며
그냥 선우가 하게 냅두라고
아니, 감독 말마따나
형이랑 뭐, 붙는 신도 없다며
아니, 얼굴에 철판을 깔고
모른 척하라고?
형, 배우잖아
베테랑, 프로, 응?
[한숨]
(지순) 그래, 자, 자, 자, 자
진정하고, 아아
아아 시원하게 한잔해
아아, 그렇지, 응
- (재형) 아유, 고생하십니다
- (스태프2) 아, 감사합니다
[미란과 사람들이 인사한다]
네, 감사합니다, 잘 먹겠습니다
- (스태프3) 아, 아무거나 주시면 됩니다
- (미란) 이거?
저희 어머니 좀 잘 부탁드리겠습니다
- (스태프3) 네, 감사합니다
- (스태프4, 5) 감사합니다!
(지순) 이야!
참나...
극성이다, 극성
(지순) 아, 뭘? 보기 좋기만 하구먼
- 무슨 커피차씩이나
- (스태프4) 이쁘게 찍어주세요
잠깐, 저희 볼 하트 하면 안 돼요?
(지순) 참 사람이 스윗해, 스윗해
[스태프들의 시끌벅적한 말소리]
이 친절함이 몸에 뱄어, 뱄어
그렇지? 봐봐, 저거, 저거
이야, 어떻게 저렇게...
'필구가 날렵하게 고철 더미를
뛰어넘는다'
(현준) 야, 야, 야, 야, 야
이 허리로 날렵하게
고철 덩어리를 뛰어넘을 수 있겄냐?
대역 쓰라 그래, 대역
(지순) 아, 난 여기 써 있는 대로
그냥 읽는 거야, 왜 나한테...
[노크 소리]
[현준의 한숨]
[문 열리는 소리]
형님, 선생님 오셨습니다
(지순) 아, 그래?
[현준의 힘주는 소리]
어유, 선생님, 안녕하세요?
[현준의 힘겨운 신음]
- (재형) 어유, 안녕하세요?
- (지순) 아, 사장님, 어우, 또 뵙습니다
(현준) 아, 오셨어요?
(재형) 저, 이것 좀 드시면서
준비하시라고
(현준) 어유, 잘 마시고 있습니다
[현준의 웃음]
- (재형) 예
- (미란) 우리 아들이 해 준 거야
[현준의 웃음]
[재형의 머쓱한 웃음]
애숙 언닌 잘 있어?
아, 아, 예, 잘...
[웅얼거리는 소리]
(미란) 있지, 사람이 참 간사한 동물이야
나 어렵고 궁상맞았던 시절
기억하는 사람
안 보고 싶어
[적막한 음악]
애숙 언니는 그 시절이, 뭐
자기 인생의 전성기니까 안 그렇겠지
우리
다시는 만날 일 없게 해 줘, 현준아
아, 예...
[현준의 머뭇거리는 소리]
어유! 아니, 그나저나
(지순) 아드님이 어쩜 저렇게
멋있게 생기셨어요, 응?
[현준의 억지웃음]
뭔 배우보다 더 배우처럼 생기셨어
(재형) [웃으며] 아이, 무슨 말씀을요
여기 배우님이 훨씬 더 잘생기셨는데요
(현준) 아니에요, 아니에요
[지순과 재형의 웃음]
(재형) 저, 저희 어머니 좀
잘 좀 부탁드리겠습니다
(현준) 아이, 제가 선생님께
잘 부탁드려야죠
(미란) 자기야
나한테 '선생님'이라 그러지 마
자기가 그럼 내가 너무 늙어 보이잖아
(현준) 아...
[지순의 어색한 웃음]
[현준의 멋쩍은 웃음]
- 누나지!
- (현준) 어, 어, 어...
- 누나!
- '누나' 좋다
[띵 울리는 효과음]
(지순) 네, 누나
[지순의 웃음]
[현준의 어색한 웃음]
(현준) 으이구, 정말 진짜
립서비스만 늘어가지고, 그냥
채신머리없이
[지순 흉내 내며] '어우
배우보다 잘생기신 것 같아요'라는 둥
'누나'라는 둥
정말 진짜 내가 보는 내내
창피해가지고
아, 부끄럽다, 부끄러워, 어?
'형'이라고 부르지 말라고 하는 거나
[현준의 못마땅한 한숨]
'선생님'이라고 부르지 말라고 하는 거나
[현준의 힘겨운 숨소리]
(지순) 허리는 좀 괜찮으셔?
(현준) 아, 그냥 좀 삐끗한 거야
(지순) 으이구
아니, 근데 오늘 갑자기 위정신 기자는
왜 보자고 하는 건데?
할 말도 없는데
할 말이야 만들면 그만이고
[가벼운 음악]
[고민하는 신음]
단독 기사 줄 만한 거 없나?
(지순) [기막혀하며] 아니, 왜?
은퇴 선언이라도 하지 그러셔?
내가 확인할 게 있어서 그래
직접
(병기) 저쪽도
대신 나왔을 가능성이 있지 않나요?
[화면 전환 효과음]
[강조되는 효과음]
우리처럼
[미심쩍은 숨소리]
[멋쩍은 웃음]
(현준) 잘 지냈어요?
(정신) 예, 오랜만에 뵙네요
(현준) [멋쩍게 웃으며] 예
오랜만이라면 오랜만이고
뭐 아니라면 아니고
(정신) 네?
(현준) 네?
아니...
(지순) [어색하게 웃으며] 아, 예...
그, 갑자기 연락드려서 좀 놀라셨죠?
(화영) 뭐, 이슈라는 게
갑자기 생기는 거니까요
무슨 일이시죠?
[현준의 고민하는 신음]
(현준) 아, 그렇죠, 네
선물을 좀 준비했는데요
(지순) 아, 예
[지순과 현준의 어색한 웃음]
아이고, 이거 참
[가벼운 음악]
(현준) 아, 이거 참
(지순) 그리고 이거, 이것도
(현준) 요게, 요게, 요게
[현준과 지순의 어색한 웃음]
[강조되는 효과음]
예, 이런 거
아, 그리고, 아, 예
(지순) 이거 한정, 한정판, 예...
[어색한 웃음]
이거...
[현준과 지순의 어색한 웃음]
(정신) 태어나서 처음이에요
누군가를 이렇게
아무 조건 없이 좋아하는 거
(현준) 아, 조건 없이
좋은 사람 여기 있는데 반응이 왜 이래?
아니, 뭐
이런 데에서 내 팬인 거 티 내면
좀 뭐하겠지
[멋쩍은 웃음]
이해해, 응
- (정신) 예?
- (현준) 예?
[당황하며] 아니에요, 아닙니다
(화영) '강필구' 굿즈네요?
[현준의 어색한 웃음]
(현준) 뭐, 소소하긴 합니다만
그래도 나름 실생활에서
필요한 물건들이라서요, 예
부장님은 필요 없으시니까
기자님이 다 쓰시죠, 예
예, 감사합니다
[머쓱한 웃음]
[절그럭거리는 소리]
(화영) 근데 이건...
뭔가요?
(현준) 아, 그거 모르세요?
아, 이거 '강필구' 시그니처잖아요
[놀란 탄성]
[철컥 채우는 소리]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
사람 고쳐 쓰는 거 아니지
[철컥 채우는 소리]
하지만
난 고쳐 써!
뭐예요?
[어색한 웃음]
(지순) 아이고, 아이고
아, 이런 거 절대 안 하는 사람이
오늘 왜 이래...
[정신의 아파하는 탄성]
[현준의 놀란 탄성]
(지순) 아, 죄송합니다, 죄송합니다
[철컥 푸는 소리]
(현준) 아이고
하도 안색이 안 좋아서
한번 웃겨봤습니다, 예
아, 저, 화장실 좀...
(지순) 아, 예, 예
[멋쩍은 탄성]
여보세요?
[당황한 웃음]
아, 차를 빼줘요?
(현준) 아, 예, 예, 예
바로 빼 드리겠습니다, 예
아, 차 키가 여기...
[어색한 웃음]
[휴대전화 터치음]
(앱 안내 음성) 양파!
[한숨]
[아련한 음악]
[휴대전화 터치음]
(현준)
[심란한 숨소리]
[쩝 입소리를 낸다]
[당황한 탄성]
(지순) 예...
(현준) 이야, 뭐 많이 나왔네?
[지순의 어색한 웃음]
(지순) 어우, 싱싱하네
(화영) 근데 킹스백엔터와
퍼플라인컴퍼니 합병은
어떻게 이루어진 건가요?
(지순) 씁, 그, 요즘 이대호 회장님이
엔터사에 집중적으로
투자를 하고 있지 않습니까?
씁, 회장님이 저희 회사의 가치를
높게 봐주셔서
이번에 퍼플라인과
함께하게 됐습니다, 예
아, 그럼 이대호 회장님이
직접 경영에도 참여하십니까?
에이! 큰일 하시는 분인데
(지순) 이런 작은 엔터사에
뭐, 경영까지 하시겠습니까?
[지순의 멋쩍은 웃음]
(화영) 이대호 회사
말이 좋아 언론 재벌이지
수익도 안 나는 신문사
속 빈 강정이나 다름없는데
투자금 출처가 어딘지는
알고 받으시는 겁니까?
[무거운 음악]
[현준의 호응]
아... 니오
(지순) 그것까지는 잘...
[현준의 어색한 웃음]
(현준) 아, 우리가 경영을 뭐 아나요?
경영은 전문가들이 알아서 하는 거죠
저희는 그런 거 잘 몰라요
몰라요, 저희는
[지순의 웃음]
(화영) 뭐, 그럼 비즈니스 말고
이쪽 얘기 좀 해 볼까요?
이번에 임현준, 권세나
이 두 분이 있는 회사가 합병도 했고
같은 작품에도 출연하시고
두 사람 사귀는 거 아니냐는...
아닙니다!
[가벼운 음악]
[어색한 웃음]
아, 아니에요
(현준) 아, 이번 작품과 합병은
아무 상관이 없는 거죠
거, 참 이상하게 몰고 가시네?
아이, 참, 부장님도 참
아니에요
[풀벌레 울음소리]
(정신) 부장
이대호 회장에 대해서
잘 아십니까?
나 월급 주는 사람이니까 모르진 않지
하지 마
여기서도 쫓겨나고 싶어?
그럴 리가요
그럼 됐어
(화영) 그나저나 오늘
임현준 좀 이상하지 않았어?
[쩝 입소리를 내며] 글쎄요?
전 별로 이상한 점 못 느꼈는데요?
임현준이랑 권세나
정말 아무 사이 아닌 것 같아?
아무 사이 아니라고 하니까
믿는 거죠, 뭐
기자가 의심부터 해야지 믿기부터 해?
(화영) 팩트 체크도 안 했는데?
[가벼운 음악]
죄송합니다, 다시 알아보겠습니다
(화영) 타
분명 뭐 있는데...
[전화벨 소리가 들린다]
(연예부 기자1) 부장님
말씀하신 서류 준비했습니다
(화영) 하성민, 이호철
(성민) 네!
[전화벨 소리가 들린다]
[옅은 한숨]
[후 숨을 내뱉는다]
[마우스 클릭음]
[아련한 음악]
(현준) 그날은 잘 들어갔어요?
(정신) 그게 노력으로 되는 일인가요?
(동준) 글쎄요? 최선을 다해 보는 거죠
후회하기 싫으니까
[휴대전화 터치음]
(정신) 어떻게 대답을 해야 할까
고민하다 답이 늦어졌어요
(영상 속 현준) 엄마 기다리신다
[문 닫히는 소리]
어서 가자
(현준) 내 이놈의 자식을, 정말!
[리모컨 조작음]
[리모컨 내려놓는 소리]
[잔잔한 음악]
[한숨]
[선우의 목 가다듬는 소리]
(선우) 그 자식이 먼저 때렸다고요!
씁, 아, 이 톤이 아닌데...
[한숨]
그 자식이 먼저 때렸다고요!
[현준의 한숨]
저한테만 그런 게 아니라
툭 하면 애들 괴롭히고 욕하고
건일이 돈 뺏고 괴롭히는 거
보다 못해서 말리다 이렇게 된 거예요
(영상 속 선우) 그럼
이모 조카 강필구도 개나 소야?
아이, 좀 섭섭하다
[한숨]
그러다 내가 경찰 시험 합격하면?
(영상 속 병기) 합격하면
내가 장을 지진다
(영상 속 선우) 이모 장 지지면
안 되니까
경찰은 안 하는걸로
[쩝 입소리를 낸다]
[한숨]
(앱 안내 음성) 양파!
[휴대전화 터치음]
(정신) 어떻게 대답을 해야 할까
고민하다 답이 늦어졌어요
저는
그날 이후로
조금 우울한 시간을 보낸 것 같습니다
그때 멜로장인, 아니
준기 님의 파혼 이야기를 듣고
[쿠쿵 울리는 효과음]
무척이나 마음이 아팠어요
(현준) 뭐? 이씨!
[장난스러운 음악]
'파혼'?
이 자식이 진짜
[현준의 신경질적인 신음]
제가 그 아픔을 다 나눌 순 없겠지만
[풀벌레 울음소리]
(현준) [버럭하며] 박병기!
- (정신) 조금이라도 위로가 된다면
- (현준) 야, 이 새끼야!
[문고리 잡아당기는 소리]
박병기!
(정신) 계속 친구로 남고 싶어요
[문 덜컹거리는 소리]
[초인종 소리]
(현준) 박병기!
너 도대체 그 여자한테
무슨 말을 한 거야!
파혼이라니?
파혼이 웬 말이야, 정말!
(병기) 아이, 아이, 정리하라고 하셔서
저도 이 현실에 있을 법한
전형적이고 진부한 스토리로
지어낸 거죠!
'전형적이고 진부한 스토리'?
[유쾌한 음악]
(병기) 사실은 저한테 결혼을 약속한
여자가 있었어요
[빨리 감기 효과음]
결혼을 반대하는...
다른 사람을 만날...
[빨리 감기 효과음]
그 마음은...
거절해야 할 것 같습니다
(현준) 왜 네 마음대로
나를 파혼남으로 만들어!
아, 그리고 내가 왜 파혼녀를 못 잊어?
내가 얼마나 쿨한 인간인데?
아, 그때는 그 썸녀가
위 기자님이랑 동일 인물인지 몰랐으니까
완전 쫑을 내려고 그랬던 거죠!
(병기) 저도 알았으면은
그런 로맨스 버전이 아니라
두 분의 오픈 엔딩이 가능한
스릴러나, 어?
미스터리같이
좀 더 유니크한 스토리로 지어냈겠죠!
[현준의 짜증 섞인 탄성]
(병기) 아이, 그거 비싼 거예요!
(지순) 잠깐!
[익살스러운 효과음]
[강조되는 효과음]
[서늘한 효과음]
[놀란 탄성]
[흥미로운 음악]
이게 다 지금 무슨 소리야?
네가 거기서 왜 나와?
아, 대표님 계셨지, 아...
내가 왜 여기서 나오는지는
차차 설명을 하고
[당황한 탄성]
(지순) 이게 지금 무슨 소리야?
썸녀는 뭐고, 위정신 기자는 뭐고
파혼녀는 또 누구야?
형, 파혼했었어?
아니...
황 대표, 그게 아니라
내가 설명을, 설명을 하자면...
[휴대전화 터치음]
[쯥 입소리를 낸다]
뭐야, 왜 또 대답이 없어?
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
- 어, 왜?
- (홍신) 어, 누나, 오늘 일찍 오지?
나 오늘 야근이야, 먼저 자
- (홍신) 어? 야근?
- (정신) 어
(홍신) 누나!
[통화 종료음]
아, 이렇게 맛있는 거 하는 날
늦게 들어오고 난리야!
아, 이 많은 거 다 어떻게 먹으라고
아우, 씨, 진짜 위정신!
[발랄한 음악]
[옅은 탄성]
[달그락거리는 소리]
뭐지? 씁...
[정신의 감탄]
별게 다 있네?
오, 수건
(정신) 오, 좋아
[달그락거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[떨떠름한 웃음]
이게 뭐람...
자, 으아!
[현준의 중얼거리는 소리]
[현준의 옅은 탄성]
오, 괜찮아
좋았어
(현준) [웃으며] 그렇지
수갑이 빠지면 안 되지
[씁 하는 소리]
[웃음]
[익살스러운 소리]
내 팬이라면
완전 좋아하지, 음
[익살스러운 소리]
[풉 웃는다]
[난감해하는 숨소리]
(정신) 우와
하, 참...
[고민하는 신음]
[피식 웃는다]
[절그럭거리는 소리]
설마...
[철컥 채우는 소리]
(현준) 사람 고쳐 쓰는 거 아니지
하지만
난 고쳐 써
[떨떠름한 탄성]
[난감해하는 탄성]
[어색한 웃음]
[달그락거리는 소리]
(지순) [기막혀하며] 아, 형, 미쳤어?
아니, 요즘 같은 세상에
어떤 인간이 나올 줄 알고
'양파'로 사람을 만나!
아, 형이 애야?
아니, 젊은 배우들이나
학폭이나
연애사 리스크가 있는 줄 알았더니
우와, 이 형이 이런 폭탄일 줄은
난 상상도 못 했네?
에이, 폭탄은 아니지
(지순) 이야, 늦바람이 더 무섭다더니
젊었을 때 못 놀아봐서
뭐, 한풀이라도 할 생각이었어?
아, 대표님, 진정하시고...
가만히 있어요, 작가님도!
(지순) 작가님도 똑같아!
둘 다 철딱서니 없어가지고, 진짜
아니, 그 여자가
위정신 기자였으니까 다행이지
어디 쌩양아치라도 나왔어 봐
어쩔 뻔했냐고!
[한숨]
[지순의 깨달은 탄성]
잠깐만
그러니까
[흥미로운 음악]
형이 맨날 히죽히죽 웃으면서
문자를 보냈던 게 '양파'를 했던 거고
그 여자가 위정신 기자였다?
[후 숨을 내뱉는다]
아! 그래서!
그래서 위정신 기자한테
단독 기사를 주라고 했던 거였구나!
아이, 황 대표, 그게 아니라...
(지순) 떽! 쯧
[버럭하며] 그게 아니긴 뭐가 아니야!
[지순의 기가 찬 탄성]
야, 나 진짜 깜박 속았네
우와, 이 형 봐라, 이거?
그래서 이제 뭐, 어, 어쩔 작정이셔?
[가벼운 음악]
아니...
나도 앞으로 어떻게 해야 될지
나도 잘 모르겠어
(지순) 잠깐만, 잠깐만
그럼 위정신 기자가 형 팬이었다면서?
어, 어, 어...
(지순) 근데 왜 그렇게
형을 못살게 굴었대?
아니, 그러니까 그게...
[물 쏟아지는 소리]
나도 그게 의문이야!
(병기) 저, 그게 사실은...
(현준) 어, 사실은?
그래, 사실을 얘기해, 어
[화면 전환 효과음]
(병기) 그, 임현준 팬이라고 하셨잖아요
제가 건너 건너 아는 친구가
임현준 씨를 좀 아는데
촬영장 구경할 수 있게 해 드릴까요?
(정신) 아...
'강필구' 스태프라는 친구분이요?
아, 제가 말씀을 드렸었구나...
(정신) 근데 괜찮습니다
안 그러셔도 돼요
혹시...
그새 탈덕하셨나요?
아, 그런 건 아니고
생각해 보니까
저 스스로 착각했던 것 같아요
나쁜 놈들 앞에서 가장 강한 사람
[찬 바람 부는 소리]
[따뜻한 음악]
[강조되는 효과음]
[빛나는 효과음]
약자들 앞에서는
한없이 약하고 따뜻하고
노인이나 어린아이 괴롭히는 놈들은
끝까지 쫓아가서
응징하고야 마는 슈퍼맨
거칠어 보이지만 정 많고
눈물 많고
꽃을 좋아하는
'강필구'를 좋아했던 것 같아요
내가 반한 건
정의감에 불타는 강필구 형사지
배우 임현준은 아니었던 거죠
어, 얘기해
이제 두 분 다 제발 나가 주실래요?
(병기) 저 내일 촬영이거든요?
할일이 태산이라고요!
- (현준) 박 감독...
- (병기) 나가 주세요
알았어, 일단 나와
(병기) 안 나가시면
제가 나가게 해 드릴게요
[현준의 당황한 탄성]
아우, 왜 이렇게 바닥에다
물을 흘려놨어
자, 제발 좀 나가 주세요
(현준) 아이고, 아이고, 아이고, 아이고
아이고, 아이고, 아이고, 아이고
아이고, 아이고, 아이, 아휴...
어휴...
아이, 아이고, 아이고, 아이고!
아이고, 죽겄다, 죽겄다, 죽겄다
아이고...
아이고, 길다, 길어
하루가 길어, 아휴...
[부드러운 음악]
[툭 떨어뜨리는 소리]
[빛나는 효과음]
[힘주는 소리]
[달그락거리는 소리]
[고민하는 신음]
[휴대전화 버튼음]
[휴대전화 터치음]
- 수지야
- (수지) 네, 듣고 있어요
음, 오랜만이야
(수지) 전 늘 여기서 현준 님을
기다리고 있었어요
(현준) 음...
내가 USB를 하나 주웠거든
안의 내용물을 확인해 보고 싶은데
어떻게 생각해?
(수지) 다른 사람의 USB라면
그 안의 내용은
그 사람의 개인적인 정보일
가능성이 높아요
따라서 무단으로 보는 건
윤리적으로 바람직하지 않습니다
(현준) 아... '비윤리적이다'?
- (수지) 네
- (현준) 음...
[한숨 쉬며] 그래, 그건 그렇지
맞아
씁, 그럼 윤리적으로
바람직하게 볼 수 있는 방법은 없을까?
(수지) 음, USB 주인의
허락을 구하면 어떨까요?
야, 그게 되겠니?
AI라 그런지 융통성이 없어, 융통성이
(수지) 칭찬 감사해요
앞으로 현준 님께
더 올바른 정보를 전달할게요
그래
수지 말 들어야겠지?
[휴대전화 버튼음]
(수지) 영광이...
[비웃음]
설마 국가 기밀이 들어있기야 하겠어?
[씁 하는 소리]
[USB 인식음]
[키보드 타자음]
[기대에 찬 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(홍신) 아...
[통화 연결음]
전화 드럽게 안 받네, 진짜, 씨
받아라!
여기까지 왔는데
아, 기자가 돼 가지고
왜 이렇게 전화를 안 받아?
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[통화 종료음]
(홍신) 어떻게 들어가는 거야?
[한숨 쉬며] 씨, 진짜
아, 저, 혹시...
위정신 기자라고 아시나요?
예...
아는데요?
아, 다행이다
아, 저 다른 게 아니라
지금 전화를 안 받는 거 보니까
조금 바쁜 거 같은데
(홍신) 이것 좀
전해 주실 수 있으실까요?
도시락이거든요
[흥미로운 음악]
근데 위정신 기자하고는
어떻게 되시죠?
아, 저는 동생입니다
(홍신) 위정신 기자의
하나밖에 없는 친동생
[강조되는 효과음]
위홍신
[탁 울리는 효과음]
처음 뵙겠습니다
아! 아, 그래요?
[재형의 웃음]
아, 그거 줘, 줘, 줘, 줘
- (재형) 이거 내가 전달해 줄게요
- (홍신) 감사합니다
(재형) 아, 근데 동생이
진짜 성격이 좋다
아이, 저는 누나랑 다르게
성격 진짜 좋습니다
[재형과 홍신의 웃음]
(재형) 이야, 근데 위 기자한테
이렇게 잘생긴 동생이 있었어요?
누나랑 친하세요?
친해지고 싶다고 해 두죠, 뭐
(홍신) 아...
실례지만 성함이...
아, 미안합니다
이재형이라고 합니다
- (재형) 반가워요
- (홍신) 아, 예
[재형의 웃음]
반갑습니다
- 저희 누나 남자 친구 없어요
- (재형) 예?
썸 타던 사람 있던 것 같은데
얼마 전에 차인 것 같아요
(재형) 아...
나 그거 아직 안 물어봤는데
왠지...
말씀드리면 좋을 것 같은
그런 느낌이 들어서요
[서로 인사한다]
[살짝 웃는다]
[평온한 음악]
(홍신) 요즘 평소보다 더 열일하는 게
아무래도 썸남한테 차여서
그거 잊으려고 그러는 거 같아요
제대로 이별을 해 본 적이 없어서
아마 속으로
끙끙 앓고 있을지도 몰라요
[가방 내려놓는 소리]
[피식 웃는다]
[심전도계 비프음]
[화면 전환 효과음]
[어두운 음악]
나 한국 가려고
이렇게 힘들 때 떠나게 돼서
미안하게 생각해
(화영) 다 잊고
치료 열심히 받아
(재형) [힘없이] 화영아...
[힘없는 숨소리]
[문 열리는 소리]
[현준의 고민하는 신음]
[고민하는 탄성]
[힘주는 소리]
아, 이거 언제 돌려주나, 어?
[고민하는 신음]
[피곤한 탄성]
[정신의 놀란 탄성]
(정신) 아이씨...
응?
[씁 하는 소리]
(홍신) 누나, 돈 많이 벌어와!
[기가 찬 탄성]
[살짝 웃는다]
(재형) 남들 다 일찍 퇴근하고
집에 갔는데
지금 뭐 하는 겁니까?
사장님
(정신) 아, 일이 좀 많아서요
타요
데려다줄게요
[발랄한 음악]
[김밥 먹는 소리]
(정신) 집에
데려다준다고 하시지 않았어요?
집이라곤 안 했는데
[새어 나오는 웃음]
[웃음]
(재형) 근데 진짜
나 같은 남자 놓치고
후회 안 할 자신 있어요?
[젓가락 내려놓으며] 사실은...
좋아하는 사람이 있습니다
(재형) 그 사람도
위 기자 좋아해요?
[한숨]
대답 못 하는 거 보니까
[젓가락 내려놓는 소리]
아니구나
그럼 나한테도 기회가 있는 거 아닌가?
아, 뭐, 그런 놈은
그냥 빨리 잊어버리고
그냥 나한테 와요
나는 지금 바로 여기에 있고
항상 보고 있었고
그리고 지금도 기다리고 있잖아요
(정신) 근데
그런 말은 대체 어떻게 하시는 겁니까?
진짜 선수 같네요
[정신의 감탄]
[재형의 기가 찬 탄성]
[재형의 황당한 웃음]
[정신의 멋쩍은 웃음]
(재형) 아, 진짜...
[황당하게 웃으며] 아, 진짜
[풀벌레 울음소리]
[통화 연결음]
[통화 연결음-계속]
[격정적인 음악]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[통화 종료음]
[현준의 멋쩍은 탄성]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
[유쾌한 음악]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
아, 기자가 돼 가지고
왜 이렇게 전화를 안 받아?
[통화 종료음]
참, 진짜...
[통화 연결음]
[통화 연결음-계속]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[현준의 짜증 섞인 탄성]
[통화 종료음]
[자동차 엔진음]
[통화 연결음]
[한숨]
[흥미진진한 음악]
[통화 연결음-계속]
[통화 종료음]
[자동차 문 닫는 소리]
(정신) 오늘 데려다주셔서 감사합니다
(재형) [웃으며] 아니, 근데
아까부터 뭔 짐이 이렇게 많아요?
(정신) [멋쩍게 웃으며] 아
이거 제 짐이에요
조심히 들어가십시오, 사장님
(재형) 네
그래도 내일 주말이라 다행이다
그렇죠?
[현준의 기가 찬 숨소리]
[현준의 답답한 탄성]
잘 자고
[달려오는 발소리]
늦잠 자요, 내일
(현준) 이야, 참, 진짜...
(학생1) 어, 강필구다!
[학생2의 놀란 신음]
[후두둑 떨어지는 소리]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(학생1) 야, 가봐, 가봐, 가봐, 가봐
(학생2) 저기요
강필구 맞아요?
[음악: '얄미운 사랑' OST-계속]
(현준) 다른 남자랑 있는 걸 봤거든?
근데 내 기분이 왜 이렇게 나쁜 거야?
위정신 좋아하시죠?
(화영) 이제 우린 한편인 겁니다
[현준의 놀란 숨소리]
난 무슨 수를 써서라도
'강필구' 현장으로 보낼게요
(지순) 아, 형, 위정신 기자를
이쪽으로 부르면 어떡해!
박 감독 만나면
어떡하려고 그러는 거야?
(길수) 형님! 위 기자 왔답니다!
[병기의 다급한 탄성]
(지순) 형, 튀어, 튀어, 튀어, 튀어!
(현준) 왜 이렇게 눈치가 없어요?
꼭 그렇게 대놓고 말을 해야 알아요?
내가 '멜로장인'이야